Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 6=
(Toxique et dangereux)
Mad Blade est installé dans la tente centrale.
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Des démons chassent des monstres humains.
Lames et chiens
parcourent la Terre Turquoise,
Et Ghost Whip fait claquer son fouet lumineux.
Êtes-vous un chasseur de South Mountain ?
Attendez.
Lorsque Mad Blade arrive,
Vos membranes vont se rompre,
tes tripes pourries
répandu au soleil.
Écoutez-moi.
Je ne suis pas un démon de la Terre.
Je suis là pour vous aider.
Sept chiens, deux fouets et une lame.
La Porte d'Or
est fortifiée à l'abri de toute défaite.
Lames, chiens et fouets s'unissent.
Aucun de vous, envahisseurs, ne reviendra vivant.
Prenez de l'eau.
Prenez votre temps. Parlez lentement.
Une patrouille contrôle
le Golden Gate tous les quatre ans.
Plus jamais de morts injustes à Nanba.
Dans notre serre,
Le spray catalytique
s'active périodiquement.
Cela améliore considérablement
le succès des greffes de plantes médicinales.
Mais c'est extrêmement nocif pour l'homme.
D'où le système d'alarme.
Voir?
La pulvérisation va commencer d'une minute à l'autre.
Vous devez trouver rapidement une solution
Comment m'expliquer cela ?
Suis-je le directeur général
de Roadsound Group ?
Oui.
Alors pourquoi ai-je toujours
l'impression d'être un étranger ?
Je connais moins
les opérations de base et le personnel
que vous.
Je comprends maintenant.
Donc,
Vous menez des recherches sur le terrain ?
Droite?
Tu me caches des choses.
Depuis ma première rencontre avec Mme Lin, quand j'étais enfant,
Elle n'a pas pris une ride.
Xiong,
tu t'es battu avec acharnement pour le groupe
et a subi de graves blessures
à plusieurs reprises, n'est-ce pas ?
Mais après quelques jours de repos,
Vous guérissez complètement.
Vous croyez que je vais y croire ?
Je me fiche de ce que vous développez
ou si c'est censé me protéger.
Mais je ne suis plus un enfant.
Je ne suis pas un imbécile non plus !
Je fais partie de cette famille aussi !
Je ne serai plus une mascotte,
Jouer aux cartes avec ce PDG
ou aller pêcher avec ce président.
Pour arriver à ce jour,
devenir mon vrai moi,
Je suis épuisé.
Si...
Si je ne peux pas...
Si je ne peux pas devenir l'un d'entre vous,
et aujourd'hui...
Mettons fin à tout cela.
Laissez-moi...
enfin...
Soyez libre.
Madame Lin, vous comprenez mieux Yan Tuo que quiconque.
La technique consistant à « inviter l'ennemi dans un bocal »
a parfaitement fonctionné.
Il est allé à la ferme ?
Sa réaction ne laisse transparaître aucune suspicion.
Simplement par curiosité et par désir d'appartenance.
Mais si nous continuons à mentir,
et il découvre quelque chose
et vous confronte ensuite à ce sujet,
Ce sera pire.
Exprimez-vous directement.
Une fois qu'il aura vraiment compris
Il n'est pas comme nous.
Il aura deux choix.
Soit assimiler
ou partir.
L'assimilation exige
une divulgation complète de votre part.
Aucune réservation.
S'il choisit de partir,
Nous devons l'éliminer.
Finalement, ce n'est pas une poche de sang.
Mme Lin,
Il est temps de décider.
Il reste incertain si nous laissons le renard entrer
dans le poulailler.
mais il est temps d'attirer l'ennemi hors de ses cachettes.
(Équipe de secours de Nanshan,
ville de Xicang, province de Yanguan)
Tu vois,
C'est ici que nous traitons les blessures.
à la base.
Les conditions ne sont pas dignes d'un hôpital.
Et c'est le meilleur équipement
nous pouvons obtenir.
L'état de Mme Hua est désormais stable.
Organisons donc les horaires de travail.
Surveillez attentivement.
Très bien. Je prendrai
le premier quart de travail ce soir.
Ma Hanzi et moi sommes généralement
à la base la plupart du temps.
Il connaît bien cet endroit.
Il peut faire plus de quarts de travail.
Notre priorité absolue en ce moment est
pour connaître les dernières nouvelles concernant M. Crip.
Quoi de neuf, Jiang ?
Ça vient de l'hôpital.
Ils ont déclaré avoir reçu
une lettre adressée à Mme Hua.
L'infirmière en chef a mentionné
L'enveloppe porte la mention suivante :
"Aux chasseurs de South Mountain,
De la part d'un vieil ami du Golden Gate.
Puisque tu aimes tant les chats,
Pourquoi ne pas adopter correctement un joli chat ?
Ce chat calico ébouriffé
mange et s'enfuit.
Il ne nous laisse même pas le caresser une seule fois.
Dans le monde félin,
Les chats calico sont considérés comme les plus beaux.
N'est-ce pas ?
Indépendante et pleine de caractère ?
Esprit libre
et ne dépendant de personne.
Alors il ne devrait pas venir ici
pour des repas gratuits.
Qu'il attrape lui-même les souris.
C'est précisément ce qui le rend remarquable.
Pas de mendicité ni de flagornerie,
et pourtant, cela incite les gens à s'en soucier.
et j'ai envie de la choyer.
Selon votre logique,
quand les jeunes sortent ensemble,
Ils devraient prendre exemple sur les chats errants ?
Pas exactement.
Si les humains agissaient ainsi,
Ils deviendraient plutôt agaçants.
(Personne)
(Nouvelles mises à jour. Même endroit ce soir ?)
Merci.
Bon appétit.
Tu es venu.
Comment connaissiez-vous mes plats préférés ?
Vous êtes un habitué ici.
Le propriétaire le sait.
Comment a-t-elle su de qui vous parliez ?
Je lui ai demandé,
« La dame d'une beauté exceptionnelle
avec des remarques acerbes
et une apparence artistique,
mais dissimulant d'innombrables secrets.
Que commandait-elle habituellement ?
Elle vous a reconnu instantanément.
C'était donc un compliment ?
Que signifie Mad Blade ?
Feuille alimentaire.
Une troupe de spectacles
annonce son spectacle de fin d'année
Fermeture du coffre.
Le match d'adieu d'un footballeur
Il raccroche les gants.
Donc, je pense
cela signifie se retirer du monde
combat.
Bien.
Gardez vos secrets s'il le faut.
Je veux juste que tu le saches
Ils sont très inquiets
pour Mad Blade.
Ces informations sont gratuites.
Non inclus dans le décompte.
Merci.
Allons droit au but ?
J'ai localisé l'homme.
Où?
Lourdement gardé.
Probablement torturé lui aussi.
Il a l'esprit embrumé.
Mais il reste muet comme une carpe.
Il n'a rien révélé.
Comment en être sûr
que celui que vous avez trouvé
Est-ce celui dont j'ai parlé ?
Mollet gauche invalide, c'est bien ça ?
Mad Blade… C’est une personne, n’est-ce pas ?
Quel est votre véritable objectif ?
Il a dit
Lame Folle pouvait percer
les membranes des Démons de la Terre,
exposant leurs entrailles à la lumière du jour.
Donc, Mad Blade
Ce doit être votre atout maître
contre les Démons de la Terre.
Je n'en parlerai pas aujourd'hui.
Ce sont les seules choses qui m'importent.
L'homme que je veux sauver.
Compris.
Il reste précieux pour Lin Xirou.
Aucun danger immédiat.
Mais Xiong Hei
cela risque de compromettre sa durée.
Si vous voulez le sauver, agissez vite.
De plus, je tiens à le préciser d'emblée.
En fait, je veux vous aider.
Mais cette affaire
a éveillé les soupçons de Xiong Hei à mon sujet.
À ce point,
Je considère la mission accomplie.
Maintenant, c'est à votre tour de payer
conformément à notre accord.
Inutile de me le rappeler.
Dis-le.
La prochaine fois,
chaque fois et pour quelque raison que ce soit,
si je demande à vous rencontrer,
Vous ne pouvez pas refuser.
Vous êtes tous indispensables.
Ils essaient
de nous anéantir tous en même temps.
Nous invite tous
Cela montre qu'ils ont un plan solide.
Pas de coups bas, un combat loyal.
Nous ne craignons personne.
À l'usine de glace,
Nous avons été victimes d'une embuscade.
ce qui a entraîné la blessure de Mme Hua.
tactiques sournoises
sont leur spécialité.
Alors, que faisons-nous ?
Mme Hua est inconsciente,
et M. Crip...
Vote à main levée.
Partir ou pas ?
Je dois absolument y aller.
J'ai raté ça la dernière fois,
Alors j'irai certainement cette fois-ci.
Est-ce que quelqu'un pourrait vraiment passer à côté de ça ?
M. Crip a été capturé.
Si vous refusez toujours d'agir,
Considérez cette visite comme inexistante.
Temps?
Emplacement?
Vous devriez rejoindre notre opération.
De cette façon...
J'ai dit à Jiang.
Une fois cette mission terminée,
J'arrêterai complètement.
Quand la paix reviendra,
Vous pouvez faire de nouveaux projets.
Mais maintenant que des ennemis sont apparus,
Comment aurions-nous pu nous passer de la Lame Folle ?
Nous avons tous les deux nos propres devoirs
et les désirs.
Je n'interviendrai pas dans vos choix,
et j'espère que vous respecterez le mien.
Indiquez-moi l'heure et le lieu.
Je serai là à l'heure.
Demain, c'est un jour de congé.
J'irai à une exposition d'art en centre-ville.
Et toi?
Je ne suis pas en forme aujourd'hui.
Enveloppé dans une peau,
L'os démoniaque est inodore.
Je vais essayer seul demain.
Demain, c'est un jour de congé.
Il y a une exposition d'art en centre-ville.
Je veux y aller.
Quel est votre plan ?
J'ai entendu.
Allez-y seul alors.
Je veux m'entraîner davantage.
Très bien. Continuez à percer.
Luo.
Vous connaissez les pilules Huoquan ?
Oui.
Mais je ne crois pas qu'ils fonctionnent.
J'espère que vous non plus.
Le clan du Chien se fie à son odorat,
mais nos cinq sens
chaque draine de l'énergie.
En sacrifier un
améliorer un autre
Cela me semble intéressant.
Cela me paraît insensé.
Pilules Huoquan,
l'ancienne formule des chasseurs,
dégager les voies nasales,
supprimer la congestion
et aider à détecter les démons à des kilomètres de distance.
Mais les effets et la toxicité coexistent.
Un nez dégagé mène à la cécité.
Médecine de second ordre.
À ne pas consommer.
Peut ne pas être totalement aveugle.
J'ai fait des recherches.
Les pilules Huoquan ne
dilatent les pupilles qu'à la lumière du jour.
vision éblouissante.
La vision nocturne est conservée.
Tous les candidats de Mad Dog
peuvent choisir de prendre les pilules ou non,
Mais la consommation
ne garantit pas la sélection.
Les conséquences vous incombent.
Jiang,
J'ai pris ma décision.
Tu ne veux pas
parler d'abord à Luo
Et entendre ce qu'elle en pense ?
Devenir un chien enragé
il s'agit de devenir
un chasseur plus fort de South Mountain
pour mieux protéger tout le monde.
Voici ma décision
après mûre réflexion.
Plus aucune discussion avec qui que ce soit.
Avez-vous eu un ami
ou peut-être un compagnon ?
Je veux dire,
Quelqu'un d'autre que moi ?
Ou plutôt
avant votre arrivée ici,
parmi les vôtres,
Y avait-il quelqu'un ?
tu te sentais proche de quelqu'un en qui tu avais confiance ?
S'il y en avait un,
et celle qui était autrefois inséparable de toi
s'éloigne progressivement,
devient un étranger,
et même ne plus être d'accord avec vous
ou vous comprend,
que feriez-vous?
Vous lui en voulez ?
La blâmer ?
Bien que nous soyons très différents,
assurément ce sentiment
Ce n'est pas difficile à comprendre pour vous.
Une seule bouteille
contient de la poudre d'os démoniaque.
Celui qui le trouve en premier
Je pourrai dormir dans une heure demain.
Commencer!
Il est dilué dans l'eau.
Comment pouvons-nous le sentir ?
Exactement.
Droite.
Côté gauche.
Le troisième.
Xing Shen se repose.
Vous faites trois tours.
Attendez, l'accord n'était-il pas censé nous récompenser ?
avec du sommeil supplémentaire ?
Cinq tours !
Dépêche-toi!
- Allez.
Cours plus vite !
Mais quoi qu'il arrive,
Les compagnons restent des compagnons.
Même si nous ne pouvons pas être ouverts l'un envers l'autre
comme avant,
même si
un jour dans le futur,
nous deviendrons des étrangers,
Nous partageons actuellement la même lutte.
Nous combattrons côte à côte.
Sinon,
Comment pourrions-nous nous qualifier de compagnons ?
Je serai bientôt absent.
Sois sage.
Attendez mon retour.
J'apporterai votre sanglier préféré.
Xing Shen a dit
Vous avez accepté de participer à la mission.
Monsieur Crip est dans le pétrin.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Bien.
Sois prudent.
Toi aussi.
Ces démons de la Terre auxquels nous sommes confrontés maintenant
sont différentes de toutes celles que nous avons rencontrées jusqu'à présent.
Nous devons nous préparer minutieusement cette fois-ci.
Chasseurs de South Mountain
Restez toujours prêt.
Bien que nous n'ayons pas chassé
de vrais monstres depuis des années,
Nos compétences restent affûtées.
Tout comme je ne m'inquiète jamais
Vous perdrez vos compétences de Lame Folle.
Cette difficulté est temporaire.
Ça va passer.
Espérons-le.
À bientôt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tuo, où vas-tu ?
J'ai vu Xiong Hei
s'agiter anxieusement.
Ça doit être grave.
Je le suis.
Leur agitation n'est-elle pas normale ?
Vous devriez peut-être revenir.
Je suis inquiet.
Certaines choses,
Une fois la décision prise, il faut y faire face.
tôt ou tard.
Et si...?
Ne t'inquiète pas.
J'ai mon plan.
Aujourd'hui,
Mme Lin a évoqué la
possibilité que j'invite à nouveau Lv Xian à dîner.
Tu n'es pas chez toi.
Je ne veux pas y aller.
C'est étrange à quel point elle est enthousiaste.
pour vous rapprocher tous les deux.
Mais nous connaissons Lv Xian depuis des lustres.
Il est un peu bavard,
mais il reste fiable.
Arrête de trop réfléchir. Laisse faire.
Je sais.
Mais vraiment...
Je dois y aller maintenant.
Je suis en train de le perdre.
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
Jiang.
- Jiang.
Tous ceux qui pouvaient venir sont ici.
Une fois entrés dans le Gouffre du Crépuscule,
les démons chassent les monstres humains.
Lames et chiens
parcourent la Terre Turquoise,
Et Ghost Whip fait claquer son fouet lumineux.
Sept chiens, deux fouets et une lame.
La Porte d'Or
est fortifiée à l'abri de toute défaite.
(Nous, les chasseurs de South Mountain,)
(par décret impérial,)
(a traversé le Nanba Weald)
(pour braver les démons au combat.)
(Expert en combat et en détection des démons,)
(tapis dans l'ombre des montagnes,)
(indifférent à la mort,)
(chasser les bêtes des villages)
(et protéger les personnes contre tout danger.)
(Chiens)
(Suivi par odeur.)
(Les démons ne trouvent pas de cachette.)
(Fouets)
(craquement semblable au tonnerre)
(liant les pas des démons.)
(Lames)
(Nourrissez leurs armes de sang.)
(Les démons meurent à vue.)
Nos ancêtres ont combattu
sur la Terre Turquoise,
harcelés par des démons de la Terre.
Le roi a établi
les Chasseurs de South Mountain
Résister aux démons jusqu'à la mort.
Cet héritage se perpétue.
Les Démons de la Terre sont de retour.
Nous invoquons le Chaudron du Roi Chasseur
et prier nos ancêtres
pour se protéger.
Pas de démons dans la Montagne du Sud,
La paix pour tous.
- Pas de démons dans la Montagne du Sud,
- La paix pour tous.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Quecha, qui a été
avec moi depuis plus de dix ans.
Pour cette mission,
Nous avons besoin de gardes nationaux
regarder Mme Hua
et Ma Hanzi.
Jiang,
Mad Blade viendra-t-il ?
Oui.
Elle viendra certainement.
Les étoiles disparaissent, les montagnes s'assombrissent.
Des démons se lèvent sur la Terre Turquoise.
Couvrez nos têtes et scellez l'or.
- Protégez notre foyer.
- Vieille lignée,
- devoir partagé.
- La porte s'ouvre.
- Suivez nos ancêtres.
- La porte s'ouvre !
- Suivez nos ancêtres !
Chasseurs de South Mountain
Nous ne sommes pas des amateurs de chasse au lapin.
Les armes à feu ne peuvent pas vous blesser.
Aujourd'hui, vous serez témoins de la vraie puissance.
Mad Blade pourrait à elle seule vous anéantir.
Même le marteau de nos chiens frappe
Ça frappe plus fort que des balles.
Xiong,
Peut-on faire taire ce vieil homme ?
Un appât sucré attire les gros poissons.
Aucun de vous, envahisseurs...
Aucun de vous, envahisseurs, ne reviendra vivant.
Jiang, nous mènerons la charge.
Laissez quelques hommes
attendre ici avec toi,
prêt à apporter son soutien.
Convenu.
Repliez-vous si la situation se dégrade.
Nous allons renforcer les rangs.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Ici.
Wu San.
Ici.
- Attention.
- Ici.
Nous resterons ici.
Le reste d'entre vous,
déménager.
- Oui.
Allez.
Allons-y.
Démons.
Wu San, Dashuang !
- Ici.
Suis-moi.
Vous deux, restez ici.
- Oui.
Vieille lame.
Voilà à quoi ils ressemblent.
Horriblement laid.
Droite.
Formation en marteau !
Fouets, attaquez !
Attention!
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪